Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/compression.zstd.po
Languages: zh_cn

source: When passing a :class:`!ZstdDict` to a function, the :attr:`!as_digested_dict` and :attr:`!as_undigested_dict` attributes can control how the dictionary is loaded by passing them as the ``zstd_dict`` argument, for example, ``compress(data, zstd_dict=zd.as_digested_dict)``. Digesting a dictionary is a costly operation that occurs when loading a Zstandard dictionary. When making multiple calls to compression or decompression, passing a digested dictionary will reduce the overhead of loading the dictionary.
zh_cn: 当将一个 :class:`!ZstdDict` 传递给函数时，可以通过传递 :attr:`!as_digested_dict` 和 :attr:`!as_undigested_dict` 属性作为``zstd_dict``参数来控制字典的加载方式，例如，``compress(data, zstd_dict=zd.as_digested_dict)``。消化字典是一个成本较高的操作，它在加载Zstandard字典时发生。在进行多次压缩或解压缩调用时，传递已消化的字典将减少加载字典的开销。

source: Difference for compression
zh_cn: 压缩差异

source: Digested dictionary
zh_cn: 已消化字典

source: Undigested dictionary
zh_cn: 未消化字典

source: Advanced parameters of the compressor which may be overridden by the dictionary's parameters
zh_cn: 压缩器的高级参数，可能会被字典的参数覆盖

source: ``window_log``, ``hash_log``, ``chain_log``, ``search_log``, ``min_match``, ``target_length``, ``strategy``, ``enable_long_distance_matching``, ``ldm_hash_log``, ``ldm_min_match``, ``ldm_bucket_size_log``, ``ldm_hash_rate_log``, and some non-public parameters.
zh_cn: ``window_log``, ``hash_log``, ``chain_log``, ``search_log``, ``min_match``, ``target_length``, ``strategy``, ``enable_long_distance_matching``, ``ldm_hash_log``, ``ldm_min_match``, ``ldm_bucket_size_log``, ``ldm_hash_rate_log``，以及一些非公开参数。

source: :class:`!ZstdDict` internally caches the dictionary
zh_cn: :class:`!ZstdDict` 类会在内部缓存字典数据。

source: Yes. It's faster when loading a digested dictionary again with the same compression level.
zh_cn: 是的。在再次加载相同压缩级别的已消化字典时，速度更快。

source: No. If you wish to load an undigested dictionary multiple times, consider reusing a compressor object.
zh_cn: 否。如果希望多次加载未消化字典，考虑重用压缩器对象。

source: If passing a :class:`!ZstdDict` without any attribute, an undigested dictionary is passed by default when compressing and a digested dictionary is generated if necessary and passed by default when decompressing.
zh_cn: 如果传递一个不带任何属性的:class:`!ZstdDict`，则在压缩时默认传递未消化字典，在解压缩时如果需要会生成并默认传递已消化字典。

source: The content of the Zstandard dictionary, a ``bytes`` object. It's the same as the *dict_content* argument in the ``__init__`` method. It can be used with other programs, such as the ``zstd`` CLI program.
zh_cn: Zstandard字典的内容，一个 ``bytes`` 对象。它与 ``__init__`` 方法中的 *dict_content* 参数相同。它可以与其他程序一起使用，例如 ``zstd`` CLI程序。

source: Identifier of the Zstandard dictionary, a non-negative int value.
zh_cn: Zstandard字典的标识符，一个非负整数值。

source: Non-zero means the dictionary is ordinary, created by Zstandard functions and following the Zstandard format.
zh_cn: 非零表示字典是普通的，由Zstandard函数创建并遵循Zstandard格式。

source: ``0`` means a "raw content" dictionary, free of any format restriction, used for advanced users.
zh_cn: ``0`` 表示一个“原始内容”字典，没有任何格式限制，供高级用户使用。

source: The meaning of ``0`` for :attr:`!ZstdDict.dict_id` is different from the ``dictionary_id`` attribute to the :func:`get_frame_info` function.
zh_cn: 对于 :attr:`!ZstdDict.dict_id`，``0`` 的含义与 :func:`get_frame_info` 函数的 ``dictionary_id`` 属性不同。

source: Load as a digested dictionary.
zh_cn: 作为已消化的字典加载。

source: Load as an undigested dictionary.
zh_cn: 作为未消化的字典加载。

source: Advanced parameter control
zh_cn: 高级参数控制

source: An :class:`~enum.IntEnum` containing the advanced compression parameter keys that can be used when compressing data.
zh_cn: 一个 :class:`~enum.IntEnum`，包含在压缩数据时可以使用的高级压缩参数键。

source: The :meth:`~.bounds` method can be used on any attribute to get the valid values for that parameter.
zh_cn: 可以使用 :meth:`~.bounds` 方法在任何属性上获取该参数的有效值。

source: Parameters are optional; any omitted parameter will have it's value selected automatically.
zh_cn: 参数是可选的；任何省略的参数将自动选择其值。

source: Example getting the lower and upper bound of :attr:`~.compression_level`::
zh_cn: 获取 :attr:`~.compression_level` 的下界和上界的示例：

source: Example setting the :attr:`~.window_log` to the maximum size::
zh_cn: 将 :attr:`~.window_log` 设置为最大值的示例：

source: Return the tuple of int bounds, ``(lower, upper)``, of a compression parameter. This method should be called on the attribute you wish to retrieve the bounds of. For example, to get the valid values for :attr:`~.compression_level`, one may check the result of ``CompressionParameter.compression_level.bounds()``.
zh_cn: 返回压缩参数的整型边界元组 ``(lower, upper)``。此方法应调用在你希望获取边界的属性上。例如，要获取 :attr:`~.compression_level` 的有效值，可以检查 ``CompressionParameter.compression_level.bounds()`` 的结果。

source: Both the lower and upper bounds are inclusive.
zh_cn: 下界和上界都是包含在内的。

source: A high-level means of setting other compression parameters that affect the speed and ratio of compressing data.
zh_cn: 一种高级方法，用于设置其他影响数据压缩速度和比例的压缩参数。

source: Regular compression levels are greater than ``0``. Values greater than ``20`` are considered "ultra" compression and require more memory than other levels. Negative values can be used to trade off faster compression for worse compression ratios.
zh_cn: 常规压缩等级需大于 ``0``。当等级值超过 ``20`` 时，将被视为"极致"压缩级别，该级别需要比其他等级消耗更多内存。负数值可用于以牺牲压缩率为代价换取更快的压缩速度。

source: Setting the level to zero uses :attr:`COMPRESSION_LEVEL_DEFAULT`.
zh_cn: 将级别设置为零使用 :attr:`COMPRESSION_LEVEL_DEFAULT`。

source: Maximum allowed back-reference distance the compressor can use when compressing data, expressed as power of two, ``1 << window_log`` bytes. This parameter greatly influences the memory usage of compression. Higher values require more memory but gain better compression values.
zh_cn: 压缩器在压缩数据时可以使用的最大允许后向引用距离，表示为二的幂，``1 << window_log`` 字节。此参数极大地影响压缩的内存使用。更高的值需要更多内存，但可以获得更好的压缩值。

source: A value of zero causes the value to be selected automatically.
zh_cn: 值为零会导致自动选择该值。

source: Size of the initial probe table, as a power of two. The resulting memory usage is ``1 << (hash_log+2)`` bytes. Larger tables improve compression ratio of strategies <= :attr:`~Strategy.dfast`, and improve compression speed of strategies > :attr:`~Strategy.dfast`.
zh_cn: 初始探测表的大小为2的幂次方。实际内存占用为 ``1 << (hash_log+2)`` 字节。较大的探测表能提升 <= :attr:`~Strategy.dfast` 策略的压缩率，并加快 > :attr:`~Strategy.dfast` 策略的压缩速度。

source: Size of the multi-probe search table, as a power of two. The resulting memory usage is ``1 << (chain_log+2)`` bytes. Larger tables result in better and slower compression. This parameter has no effect for the :attr:`~Strategy.fast` strategy. It's still useful when using :attr:`~Strategy.dfast` strategy, in which case it defines a secondary probe table.
zh_cn: 多探测搜索表的大小，以2的幂表示。由此产生的内存使用量为 ``1 << (chain_log+2)`` 字节。较大的表会导致更好的但更慢的压缩。此参数对 :attr:`~Strategy.fast` 策略无效。在使用 :attr:`~Strategy.dfast` 策略时仍然有用，在这种情况下，它定义了一个二级探测表。

source: Number of search attempts, as a power of two. More attempts result in better and slower compression. This parameter is useless for :attr:`~Strategy.fast` and :attr:`~Strategy.dfast` strategies.
zh_cn: 搜索尝试的次数，以2的幂表示。更多的尝试会导致更好的但更慢的压缩。此参数对 :attr:`~Strategy.fast` 和 :attr:`~Strategy.dfast` 策略无用。

source: Minimum size of searched matches. Larger values increase compression and decompression speed, but decrease ratio. Note that Zstandard can still find matches of smaller size, it just tweaks its search algorithm to look for this size and larger. For all strategies < :attr:`~Strategy.btopt`, the effective minimum is ``4``; for all strategies > :attr:`~Strategy.fast`, the effective maximum is ``6``.
zh_cn: 搜索匹配的最小大小。较大的值会增加压缩和解压速度，但会降低压缩率。请注意，Zstandard 仍然可以找到较小大小的匹配，它只是调整其搜索算法以查找此大小及更大的匹配。对于所有策略 < :attr:`~Strategy.btopt`，有效最小值为 ``4``；对于所有策略 > :attr:`~Strategy.fast`，有效最大值为 ``6``。

source: The impact of this field depends on the selected :class:`Strategy`.
zh_cn: 此字段的影响取决于所选的 :class:`Strategy`。

source: For strategies :attr:`~Strategy.btopt`, :attr:`~Strategy.btultra` and :attr:`~Strategy.btultra2`, the value is the length of a match considered "good enough" to stop searching. Larger values make compression ratios better, but compresses slower.
zh_cn: 对于策略 :attr:`~Strategy.btopt`、:attr:`~Strategy.btultra` 和 :attr:`~Strategy.btultra2`，该值被视为“足够好”的匹配长度以停止搜索。较大的值会提高压缩率，但压缩速度较慢。

source: For strategy :attr:`~Strategy.fast`, it is the distance between match sampling. Larger values make compression faster, but with a worse compression ratio.
zh_cn: 对于策略 :attr:`~Strategy.fast`，它是匹配采样的间隔距离。较大的值会使压缩更快，但压缩率较差。

source: The higher the value of selected strategy, the more complex the compression technique used by zstd, resulting in higher compression ratios but slower compression.
zh_cn: 所选策略的值越高，zstd 使用的压缩技术越复杂，导致压缩率更高但压缩速度更慢。

source: Long distance matching can be used to improve compression for large inputs by finding large matches at greater distances. It increases memory usage and window size.
zh_cn: 长距离匹配可以通过在更远距离找到大匹配来提高大输入的压缩效果。这会增加内存使用和窗口大小。

source: ``True`` or ``1`` enable long distance matching while ``False`` or ``0`` disable it.
zh_cn: ``True`` 或 ``1`` 启用长距离匹配，而 ``False`` 或 ``0`` 禁用长距离匹配。

source: Enabling this parameter increases default :attr:`~CompressionParameter.window_log` to 128 MiB except when expressly set to a different value. This setting is enabled by default if :attr:`!window_log` >= 128 MiB and the compression strategy >= :attr:`~Strategy.btopt` (compression level 16+).
zh_cn: 启用此参数会将默认的 :attr:`~CompressionParameter.window_log` 增加到 128 MiB，除非明确设置为其他值。如果 :attr:`!window_log` >= 128 MiB 且压缩策略 >= :attr:`~Strategy.btopt` (压缩级别 16+)，此设置默认启用。

source: Size of the table for long distance matching, as a power of two. Larger values increase memory usage and compression ratio, but decrease compression speed.
zh_cn: 长距离匹配表的尺寸，以二的幂表示。较大的值会增加内存使用和压缩率，但会降低压缩速度。

source: Minimum match size for long distance matcher. Larger or too small values can often decrease the compression ratio.
zh_cn: 长距离匹配器的最小匹配大小。过大或过小的值通常会降低压缩率。

source: Log size of each bucket in the long distance matcher hash table for collision resolution. Larger values improve collision resolution but decrease compression speed.
zh_cn: 长距离匹配器哈希表中每个桶的日志大小，用于冲突解决。较大的值会改善冲突解决，但会降低压缩速度。

source: Frequency of inserting/looking up entries into the long distance matcher hash table. Larger values improve compression speed. Deviating far from the default value will likely result in a compression ratio decrease.
zh_cn: 向长距离匹配器哈希表插入/查找条目的频率。较大的值会提高压缩速度。偏离默认值过远可能会降低压缩率。

source: Write the size of the data to be compressed into the Zstandard frame header when known prior to compressing.
zh_cn: 若在压缩前已知待压缩数据的大小，则将该数据大小写入Zstandard帧头。

source: This flag only takes effect under the following scenarios:
zh_cn: 此标志仅在以下情况下生效：

source: Calling :func:`compress` for one-shot compression
zh_cn: 调用 :func:`compress` 进行一次性压缩

source: Providing all of the data to be compressed in the frame in a single :meth:`ZstdCompressor.compress` call, with the :attr:`ZstdCompressor.FLUSH_FRAME` mode.
zh_cn: 在单次 :meth:`ZstdCompressor.compress` 调用中提供所有待压缩数据，并使用 :attr:`ZstdCompressor.FLUSH_FRAME` 模式。

source: Calling :meth:`ZstdCompressor.set_pledged_input_size` with the exact amount of data that will be provided to the compressor prior to any calls to :meth:`ZstdCompressor.compress` for the current frame. :meth:`!ZstdCompressor.set_pledged_input_size` must be called for each new frame.
zh_cn: 在调用 :meth:`ZstdCompressor.compress` 压缩当前帧的任何数据之前，使用 :meth:`ZstdCompressor.set_pledged_input_size` 设置将提供给压缩器的确切数据量。每个新帧都必须调用 :meth:`!ZstdCompressor.set_pledged_input_size`。

source: All other compression calls may not write the size information into the frame header.
zh_cn: 所有其他压缩调用可能不会将大小信息写入帧头。

source: ``True`` or ``1`` enable the content size flag while ``False`` or ``0`` disable it.
zh_cn: ``True`` 或 ``1`` 启用内容大小标志，而 ``False`` 或 ``0`` 禁用它。

source: A four-byte checksum using XXHash64 of the uncompressed content is written at the end of each frame. Zstandard's decompression code verifies the checksum. If there is a mismatch a :class:`ZstdError` exception is raised.
zh_cn: 使用 XXHash64 的四字节校验和写入每个帧的末尾。Zstandard 的解压缩代码会验证校验和。如果校验和不匹配，则会引发 :class:`ZstdError` 异常。

source: ``True`` or ``1`` enable checksum generation while ``False`` or ``0`` disable it.
zh_cn: ``True`` 或 ``1`` 启用校验和生成，而 ``False`` 或 ``0`` 禁用它。

source: When compressing with a :class:`ZstdDict`, the dictionary's ID is written into the frame header.
zh_cn: 使用 :class:`ZstdDict` 压缩时，字典的 ID 会被写入帧头部。

source: ``True`` or ``1`` enable storing the dictionary ID while ``False`` or ``0`` disable it.
zh_cn: ``True`` 或 ``1`` 启用存储字典 ID，而 ``False`` 或 ``0`` 禁用它。

source: Select how many threads will be spawned to compress in parallel. When :attr:`!nb_workers` > 0, enables multi-threaded compression, a value of ``1`` means "one-thread multi-threaded mode". More workers improve speed, but also increase memory usage and slightly reduce compression ratio.
zh_cn: 选择将启动多少线程以并行压缩。当 :attr:`!nb_workers` > 0 时，启用多线程压缩，值为 ``1`` 表示“单线程多线程模式”。更多工作线程可以提高速度，但也会增加内存使用并略微降低压缩率。

source: A value of zero disables multi-threading.
zh_cn: 值为零禁用多线程。

source: Size of a compression job, in bytes. This value is enforced only when :attr:`~CompressionParameter.nb_workers` >= 1. Each compression job is completed in parallel, so this value can indirectly impact the number of active threads.
zh_cn: 压缩任务的大小，以字节为单位。此值仅在 :attr:`~CompressionParameter.nb_workers` >= 1 时生效。每个压缩任务并行完成，因此此值可以间接影响活动线程的数量。

source: Sets how much data is reloaded from previous jobs (threads) for new jobs to be used by the look behind window during compression. This value is only used when :attr:`~CompressionParameter.nb_workers` >= 1. Acceptable values vary from 0 to 9.
zh_cn: 设置压缩过程中，新任务可从先前任务（线程）重新加载多少数据供后向参考窗口使用。该参数仅在 :attr:`~CompressionParameter.nb_workers` ≥ 1 时生效。有效取值范围为0到9。

source: 0 means dynamically set the overlap amount
zh_cn: 0 表示动态设置重叠量。

source: 1 means no overlap
zh_cn: 1 表示无重叠。

source: 9 means use a full window size from the previous job
zh_cn: 9 表示使用上一个任务的全窗口大小。

source: Each increment halves/doubles the overlap size. "8" means an overlap of ``window_size/2``, "7" means an overlap of ``window_size/4``, etc.
zh_cn: 每个增量将重叠大小减半/加倍。“8”表示重叠 ``window_size/2“，“7”表示重叠 ``window_size/4``，等等。

source: An :class:`~enum.IntEnum` containing the advanced decompression parameter keys that can be used when decompressing data. Parameters are optional; any omitted parameter will have it's value selected automatically.
zh_cn: 一个包含高级解压缩参数键的 :class:`~enum.IntEnum`，这些参数键在解压缩数据时可以使用。参数是可选的；任何省略的参数将自动选择其值。

source: Example setting the :attr:`~.window_log_max` to the maximum size::
zh_cn: 例如，将 :attr:`~.window_log_max` 设置为最大大小::

source: data = compress(b'Some very long buffer of bytes...') _lower, upper = DecompressionParameter.window_log_max.bounds() options = {DecompressionParameter.window_log_max: upper} decompress(data, options=options)
zh_cn: data = compress(b'一些非常长的字节缓冲区...') _lower, upper = DecompressionParameter.window_log_max.bounds() options = {DecompressionParameter.window_log_max: upper} decompress(data, options=options)

source: Return the tuple of int bounds, ``(lower, upper)``, of a decompression parameter. This method should be called on the attribute you wish to retrieve the bounds of.
zh_cn: 返回解压缩参数的整型边界元组 ``(lower, upper)``。此方法应调用在您希望检索边界的属性上。

source: The base-two logarithm of the maximum size of the window used during decompression. This can be useful to limit the amount of memory used when decompressing data. A larger maximum window size leads to faster decompression.
zh_cn: 解压缩期间使用的最大窗口大小的二进制对数。这有助于限制解压缩数据时使用的内存量。较大的最大窗口大小会导致更快的解压缩。

source: An :class:`~enum.IntEnum` containing strategies for compression. Higher-numbered strategies correspond to more complex and slower compression.
zh_cn: 一个包含压缩策略的 :class:`~enum.IntEnum`。编号较高的策略对应更复杂和更慢的压缩。

source: The values of attributes of :class:`!Strategy` are not necessarily stable across zstd versions. Only the ordering of the attributes may be relied upon. The attributes are listed below in order.
zh_cn: :class:`!Strategy` 属性的值在不同版本的 zstd 中不一定稳定。只能依赖属性的顺序。以下按顺序列出属性。

source: The following strategies are available:
zh_cn: 以下策略可用：

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Retrieve a :class:`FrameInfo` object containing metadata about a Zstandard frame. Frames contain metadata related to the compressed data they hold.
zh_cn: 检索包含有关 Zstandard 帧元数据的 :class:`FrameInfo` 对象。帧包含与其持有的压缩数据相关的元数据。

source: Metadata related to a Zstandard frame.
zh_cn: 与 Zstandard 帧相关的元数据。

source: The size of the decompressed contents of the frame.
zh_cn: 帧中解压缩内容的大小。

source: An integer representing the Zstandard dictionary ID needed for decompressing the frame. ``0`` means the dictionary ID was not recorded in the frame header. This may mean that a Zstandard dictionary is not needed, or that the ID of a required dictionary was not recorded.
zh_cn: 表示解压缩帧所需的 Zstandard 字典 ID 的整数。``0`` 表示字典 ID 未记录在帧头中。这可能意味着不需要 Zstandard 字典，或者所需的字典 ID 未记录。

source: The default compression level for Zstandard: ``3``.
zh_cn: Zstandard 的默认压缩级别：``3``。

source: Version number of the runtime zstd library as a tuple of integers (major, minor, release).
zh_cn: 运行时 zstd 库的版本号，作为整数元组 (major, minor, release)。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Reading in a compressed file:
zh_cn: 读取压缩文件：

source: Creating a compressed file:
zh_cn: 创建压缩文件：

source: from compression import zstd data = b"Insert Data Here" with zstd.open("file.zst", "w") as f: f.write(data)
zh_cn: from compression import zstd data = b"在此插入数据" with zstd.open("file.zst", "w") as f: f.write(data)

source: Compressing data in memory:
zh_cn: 在内存中压缩数据：

source: from compression import zstd data_in = b"Insert Data Here" data_out = zstd.compress(data_in)
zh_cn: from compression import zstd data_in = b"在此插入数据" data_out = zstd.compress(data_in)

source: Incremental compression:
zh_cn: 增量压缩：

source: from compression import zstd comp = zstd.ZstdCompressor() out1 = comp.compress(b"Some data\n") out2 = comp.compress(b"Another piece of data\n") out3 = comp.compress(b"Even more data\n") out4 = comp.flush() # Concatenate all the partial results: result = b"".join([out1, out2, out3, out4])
zh_cn: from compression import zstd comp = zstd.ZstdCompressor() out1 = comp.compress(b"Some data\n") out2 = comp.compress(b"Another piece of data\n") out3 = comp.compress(b"Even more data\n") out4 = comp.flush() # 将所有部分结果拼接起来： result = b"".join([out1, out2, out3, out4])

source: Writing compressed data to an already-open file:
zh_cn: 写入已压缩数据到一个已打开的文件：

source: from compression import zstd with open("myfile", "wb") as f: f.write(b"This data will not be compressed\n") with zstd.open(f, "w") as zstf: zstf.write(b"This *will* be compressed\n") f.write(b"Not compressed\n")
zh_cn: from compression import zstd with open("myfile", "wb") as f: f.write(b"该数据将不会被压缩。\n") with zstd.open(f, "w") as zstf: zstf.write(b"这 *将会* 被压缩\n") f.write(b"没有被压缩\n")

source: Creating a compressed file using compression parameters:
zh_cn: 使用压缩形参创建一个已压缩文件：

source: from compression import zstd options = { zstd.CompressionParameter.checksum_flag: 1 } with zstd.open("file.zst", "w", options=options) as f: f.write(b"Mind if I squeeze in?")
zh_cn: from compression import zstd options = { zstd.CompressionParameter.checksum_flag: 1 } with zstd.open("file.zst", "w", options=options) as f: f.write(b"请问现在方便插入（操作/请求）吗？")
